# 5W2H

## Introdução

| **5W2H**  | |
| ------- | ------ |
O que? | App Triágil 
Por que? | Para o auxílio na triagem hospitalar 
Onde?  |    Em dispositivos mobile 
Quem?  | Profissionais de enfermagem
Quando? | Sempre que estiver conectado a uma rede 
Como?   | Uso do App para cadastro de paciente e Classificação de Manchester para priorização
Quanto custa? | Será feita uma estimativa de custo.

## O que?
O aplicativo triagil.

## Por que?
Para ajudar profissionais da área de enfermagem a fazer cadastro de pacientes foi idealizada a aplicação Triágil, que facilitará o cadastro, a classificação e priorização de pacientes em um hospital.

## Onde?
Por meio de um aparelho celular com o sistema Android ou IOS que deverá estar conectado à uma rede hospitalar.  

## Quando?
Sempre que tiver acesso a uma rede de dados de um hospital (preferencialmente).

## Como?
O App usará um procedimento padrão para o cadastro de pacientes e utilizará o sistema de classificação de Manchester, que é utilizado na maioria dos hospitais para priorizar os atendimentos. Tudo isso será feito através de uma aplicação Mobile que acessará uma API REST para salvar e acessar os dados.  

## Quanto custa?
A aplicação será precificada de acordo com uma estimativa de custo por alunos, como horas trabalhadas e linhas de código feitas.

---

**Hitórico de Versão**

 Data | Versão | Descrição | Autor(es) |
| --- | --- | --- | --- |
| 07/09 | 1.0.0 | Criação do Documento e Introdução | João Vitor Alves e Francisco Heronildo |
| 09/09 | 1.1.0 | Tópico e complementação | João Vitor Alves e Francisco Heronildo |

## Referências

SERRANO,Milene. **5W2H**, 2020. Material apresentado para Disciplina de Arquitetura de Desenho de Software do curso de engenharia de software da UnB, FGA. Acesso em: 07, Setembro de 2020.

5w2h. QR Comer, 2019. Design Sprint. Disponível em: <https://fga-desenho-2019-2.github.io/Wiki/seminario1/5w2h/>. Acesso em: 9, Setembro de 2020.
